---Utilisez les touches directionnelles pour deplacer votre piece.
---Appuyer sur les touches a,z et e pour selectionner la piece que vous voulez.
---Vous pouvez recommencer votre partie en utilisant la touche r.Attention: votre progression ne sera pas sauvegarder.
---Appuyer sur la touche q pour pouvoir quitter la partie. Dans ce cas votre partie sera sauvegarder et pourra être reprise ulterieurement.
---Enfin vous pouvez acceder a la version du jeu et aux noms des auteurs en passant respectivement en parametres version ou auteurs.
