--- Utilisez les touches directionnelles pour deplacer votre piece.

--- Appuyer sur espace ou entrer pour placer la piece.

--- Appuyer sur les touches a,z et e pour selectionner la piece que vous voulez utiliser.

--- Appuyer sur la touche retour arrière pour revenir en arrière

--- Vous pouvez recommencer votre partie en utilisant la touche r.Attention: votre score ne sera pas sauvegarder.

--- Appuyer sur la touche q pour pouvoir quitter la partie. Dans ce cas votre partie sera sauvegarder et pourra être reprise ulterieurement.

--- Enfin vous pouvez acceder a la version du jeu et aux noms des auteurs en passant respectivement en parametres version ou auteurs.